"Rubah untuk Abad ke-20"
.TSG) Materi Hiburan
(Marvel)
Siapakah kita?
Apakah kita seperti yang orang lain inginkan?
Apakah nasib kita sudah ditentukan dan di luar kendali kita?
Atau bisakah kita berevolusi?
Kita akan menjadi
Entitas yang lebih besar?
♪ ...Anda akan menemukan kertas yang Anda gantung ♪
عام 1975
♪ Di pintunya. ♪
Bisakah Anda mengganti saluran?
Saat lagu itu berakhir, sayangku
♪ ستضحك ♪
Kau mengatakan ini dua lagu yang lalu.
♪ Saat Anda membaca bagian ini.. ♪
Kamu tahu kan ini lagu klasik?
Oke, aku akan berjanji padamu.
Saat kamu sudah cukup umur untuk mengemudi sendiri
Anda bisa mendengarkan musik
yang Anda inginkan.
Oke?
Setuju?
.(Juni)
Bukan aku.
(Jane), apakah ini... kau tetap tinggal?
Aku tidak melakukan apa pun.
♪ Panggil aku ♪
♪ Saat dia datang dan tersenyum padaku ♪
(Gen), apa?
Aku tidak tahu. Bukan aku.
.Harapan
Astaga!
Tidak ada goresan.
Tidak ada cedera internal.
Apakah kamu yakin dia ada di dalam mobil?
.Ya
Siapa yang akan memberitahunya?
.Terima kasih
.Selamat datang
Di mana orang tuaku?
Nama saya Charles Xavier dan
Mereka sudah mati.
Bukankah begitu?
Ya, mereka meninggal.
Saya sangat menyesal harus menyampaikan hal ini kepada Anda.
Jadi, apa yang akan terjadi padaku sekarang?
Nah, itulah mengapa saya di sini.
Seperti yang Anda lihat, saya memiliki sekolah.
Ini untuk anak muda seperti kamu.
Tokoh-tokoh terhormat
...kata "spesial" hanyalah cara yang lebih sopan untuk mengungkapkannya.
Aneh? Atau gila?
.Ya
Ya, terkadang memang begitu.
Namun terkadang
...itu bisa digunakan untuk menggambarkan
...orang-orang penting atau luar biasa atau
Atau sekadar hebat
(Kamu punya bakat, Jane)
Apakah kamu tahu sesuatu?
Ambil pulpen ini, oke?
Ini sesuatu
, yah, sebenarnya
Ambil saja, ini hadiah.
Sekarang, Anda dapat memilih
Gambarlah gambar yang bagus menggunakan itu
Atau... Anda bisa menggunakannya untuk menusuk mata seseorang.
Namun dalam kedua kasus tersebut, itu tetap hanya sebuah pena.
Hanya sebuah hadiah
Dan apa yang akan Anda pilih untuk lakukan dengan karunia Anda.
Nah, itu sepenuhnya terserah Anda.
Tetapi jika Anda ingin menggunakannya
, untuk melakukan hal-hal baik.
,Bagus
Saya bisa membantu Anda.
Anda berbeda dari dokter-dokter lainnya.
.TIDAK
Anda berbeda dari pasien lainnya.
Bagaimana pendapat Anda?
Aku tidak bisa tinggal di sini.
Oke. Kenapa tidak?
Ini tempat yang sangat bagus.
...dan aku
Saya merusak barang-barang
Seperti apa bentuknya?
Jika kamu merusak sesuatu... apa pun itu
Saya bisa memperbaikinya.
Anda tidak bisa memperbaiki semuanya.
Saya bisa membantu Anda
Saya bisa membantu Anda agar Anda tidak perlu
merusak barang lagi.
Apakah menurutmu kamu juga bisa memperbaikiku?
.TIDAK
Tidak, karena
Kamu tidak rusak
Fox untuk Abad ke-20 mempersembahkan
Bekerja sama dengan Marvel Entertainment
dan (TSG) Hiburan
...sepuluh, sembilan, delapan
...tujuh, enam, lima
Para Transformer
Phoenix Kegelapan
Empat, tiga, dua, satu
1992 Masehi
Aliran bahan bakar ke mesin meningkat
. Tiga mesin beroperasi pada 104% dari efisiensinya.
Hei, aku sedang mengambil sesuatu di sini.
Nyonya, saya punya informasi tentang bulan
buatan keenam .
(Houston), kita punya masalah.
Pesawat ulang-alik Endeavour menghadapi masalah dalam misinya.
Aku tahu apa yang kamu pikirkan.
Akulah yang bisa membaca pikiran di sini.
Jawabannya adalah "Tidak.
Pesawat itu tidak dapat mencapai ketinggian tersebut. "
Bahkan dengan rudal pendukung baru
dan modifikasi baru Anda?
Itu dibangun untuk berakselerasi, bukan untuk meninggi, oke?
Bukan itu. Bukan.
Sistem tersebut mengalami kegagalan besar.
Mereka telah kehilangan kendali atas sistem kontrol pembayaran.
.Pengaturan jalur tidak teratur
.Mungkin karena kerusakan mesin stasioner
Produksi oksigen rendah
Ya?
Ya, itu dia.
Charles?
Bapak Presiden
Apakah Anda melihat ini di televisi?
Ya, saya sedang menontonnya sekarang.
(Gulungan)
.Ya
Ini adalah proses ekstraksi yang sederhana.
Kita akan pergi ke luar angkasa.
Kami menjangkau para astronot
dan membawa mereka pulang.
Ada pertanyaan?
Ya. Ribuan pertanyaan.
Kita tidak punya waktu untuk menjawab ribuan pertanyaan.
Jadi, kita akan pergi ke luar angkasa?
Ya, Kurt, kita akan pergi ke luar angkasa.
Saat ini kami sedang melakukan misi di luar angkasa.
Ini luar biasa
Bisakah pesawat "X" mencapai ketinggian ini?
Nah, secara teknis
Ini akan membawa kita ke sana
! Ayo!
Apakah ada masalah?
Terkadang aku lupa bahwa kamu bisa membaca pikiran.
Aku tidak perlu membaca pikiranmu.
Itu terlihat jelas di wajahmu.
Katakan padaku tidak ada masalah
. Jadi tidak ada masalah.
Jika terjadi sesuatu yang salah
Aku akan membawa kita kembali tanpa ragu-ragu.
Aku tahu kau akan melakukannya.
Kapal lain terlihat di langit.
Kami telah diberitahu bahwa presiden
(meminta bantuan dari para penipu)
"Hadirin sekalian di NASA
... (Itu suara Charles Xavier)"
Bisakah seseorang menjelaskan apa yang sedang terjadi?
Kami sedang merekam suar matahari.
Kami yakin panas tersebut memengaruhi aliran listrik.
Mereka telah kehilangan kendali, komunikasi
, arah, dan hampir segalanya.
Jangan khawatir, Pusat Kontrol
. Bantuan sedang dalam perjalanan.
Kurasa ini tidak semenyenangkan yang
kubayangkan.
Apakah ini... suar matahari?
Tidak, saya belum pernah melihat hal seperti ini sebelumnya.
Roket pendorong mengalami kegagalan dan kerusakan.
Kabin ini tidak akan bertahan lama.
Kurt, bisakah kamu sampai ke sana?
Putarannya terlalu cepat
. Aku tidak bisa melihat ke dalam jendela.
(Scott), aku ingin kau meledakkan impuls ini. Untuk memperlambat
putarannya.
Kurt, bawa Peter dan pergilah.
Badai), tutup celah-celah itu.
Aku akan kembali sebentar lagi.
Brengsek
Kencangkan sabuk pengaman Anda, kita akan pulang.
Tunggu, pemimpin kita tidak ada di sini.
Dia berada di ruang bertekanan
. Dia sedang mencoba memperbaiki roket pendorong.
Jejak panasnya meningkat dengan cepat.
Aku tidak bisa terus seperti ini.
Kita harus pergi dari sini.
Saya bilang, kencangkan sabuk pengaman Anda!
Tidak. Raven, tidak
. Kita tidak akan meninggalkan siapa pun.
Saya tidak akan membahayakan tim ini lebih dari ini.
Bagaimana dengan tim mereka?
Jane bisa menjaga agar kapal tetap berlayar.
Bukankah begitu, Jane?
Kamu tahu bahwa kamu bisa melakukan apa pun
yang kamu inginkan dalam pikiranmu.
Saya bisa menjaga kapal tetap terapung
. Tapi bukan dari sini.
Seharusnya aku berada di dalamnya.
Suhu semakin meningkat.
Kita hanya punya waktu kurang dari satu menit
sebelum kilatan cahaya itu mengenai kita.
Dia mengatakan dia bisa melakukannya
Anda punya waktu 30 detik
Hitunglah dalam urutan menurun. Mulai!
20 detik tersisa
...sepuluh
Sembilan, delapan
Tujuh, enam
,lima
empat
,tiga
,dua
.satu
Di mana Jane?
(Kurt, di mana dia?)
Dimana dia?
!Saya minta maaf
Bersiaplah untuk tabrakan!
...adalah semua orang
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, kami baik-baik saja.
Kalau begitu, mari kita pulang.
!Ya
Para penipu! Para penipu! Para penipu
! Para penipu!
Ya! Para penipu
Cukup sudah, anak-anak
. Dengarkan aku.
Para Transformers melakukan
tindakan yang sangat berani hari ini.
Mereka telah membuktikan kepada umat manusia sekali lagi mengapa
mereka membutuhkan kita.
Orang-orang seperti Anda
Presiden menyampaikan salamnya kepada Anda.
Dan juga rasa terima kasihnya yang tulus.
Dan mengenai saya
Aku sangat bangga padamu.
Selamat menikmati waktu Anda
Kamu pantas mendapatkannya.
Sebenarnya, kalian semua pantas mendapatkannya.
Tidak ada lagi pelajaran, hari sekolah telah berakhir.
(Jane)
Kamu benar-benar membuat kami takut tadi.
Bagaimana perasaanmu?
...Sebenarnya, saya
Saya merasa baik-baik saja
Gulungan?
Ya? -
Apakah Anda keberatan jika gen Anda diuji? -
Pemeriksaan medis standar
Bagi siapa pun yang terluka di lapangan
Anda tahu, presiden hendak
menyampaikan belasungkawa.
Pasti sudah mati.
Untungnya, bukan itu masalahnya.
Aku melakukan semuanya.
Maksudku, pada akhirnya Jane tidak melakukan banyak hal.
Tapi sebagian besar pekerjaan itu saya yang kerjakan.
(Kau telah membahayakan kita, Charles)
Anak-anak ini berada dalam risiko.
Mereka bukan anak-anak lagi, Raven.
Dan saya peduli dengan keselamatan mereka.
Sama seperti kamu peduli padanya
Apakah kamu yakin tentang ini?
Karena kita mengambil risiko yang semakin besar.
Dan mengapa?
,Tolong
Dia bilang padaku itu bukan untuk egomu.
Tampil di sampul majalah
Menerima medali dari Presiden
Kamu suka ini, kan?
Alih-alih dianiaya dan dihina
Sebenarnya, saya menyukai ini.
Ini hanyalah sarana untuk mencapai tujuan, Raven.
Apa tujuan itu?
Menjaga kita tetap aman
Anda seharusnya lebih memahami hal ini daripada siapa pun.
...bahwa kita tinggal satu hari lagi
Mereka tidak ingin kita dianggap sebagai musuh mereka lagi.
Jadi,
kita pakai baju apa? Baju seragam?
Kami tersenyum di foto-foto itu
Demi membuat semua orang merasa aman? -
Itu adalah harga kecil yang harus kita bayar.
Untuk menjaga perdamaian
Dengan mempertaruhkan nyawa kita untuk menyelamatkan mereka?
Ya!
...itu lucu
Aku tidak ingat kapan terakhir kali
Kaulah yang mengambil risiko dalam hal itu.
Omong-omong,
Di sini, para wanita selalu menyelamatkan para pria.
Anda mungkin ingin mempertimbangkan untuk mengubah namanya menjadi "Variabel".
Detak jantungnya kuat
. Denyut nadinya bagus.
Aktivitas otak normal.
Soal pembacaan genetik, saya akan memeriksanya lagi.
Apa yang mungkin salah?
Apakah kamu baru saja membaca pikiranku tanpa izinku?
Maaf, aku tidak bermaksud begitu, tapi...
Apa yang mungkin salah?
Apa pun yang terjadi di atas
Itu membuatmu lebih kuat.
Kau tahu, aku belum pernah melihat indikator sekuat ini, kau
...kamu sungguh-sungguh
Kau telah melanggar semua batasan.
Jadi, apa artinya ini?
Artinya
Saya perlu membangun mesin yang lebih baik.
...Tetapi
Bagaimana perasaanmu?
Saya merasa baik-baik saja
.Bagus
Yah, apa yang bisa saya katakan?
Kamu bisa pergi
Kamu bisa naik ke atas. -
Oke.
Terima kasih, Hank.
Apakah Hank yang menembakkan ini?
"Kau telah melanggar semua batasan?"
Dialah pelakunya—
pria besar, biru, dan berbulu itu?
Dokternya? (Hank)?
Itu dia. Kenapa?
Apakah kamu takut, sayangku?
.selalu
Apakah kamu yakin kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Aku merasa sangat baik
Aku tidak tahu, aku merasa seperti segalanya
Dalam kondisi sebaik mungkin
.Ya
...Tidak, hanya saja
Apa?
Kupikir aku telah kehilanganmu hari ini
.Tahu
Tapi aku kembali padamu.
Aku akan selalu kembali padamu
♪ Aku tahu bahwa bunga-bunga bertahan hidup di tengah hujan ♪
♪ Tapi bagaimana cinta bisa mengatasi rasa sakit? ♪
Apakah ini Luna?
Mungkin tupai-tupai itu mengganggunya.
♪ Bukankah ini aneh, sayangku? ♪
Aku akan menjenguknya
. Aku tidak akan lama.
Tetaplah di sini.
Suruh dia diam.
Luna!
Diamlah, sayangku!
Ya
Ada apa, sayangku?
.Astaga
Margaret?
♪ Nyalakan semua cahaya di hatiku ♪
♪ Buatlah bersinar lebih terang ♪
♪ Cintamu padaku membara ♪
♪ Matikan semua lampu ♪
♪ Bawa aku naik ♪
♪ Letakkan tanganmu ♪
♪ Letakkan tanganmu padaku ♪
Satu cangkir lagi?
Setelah saya menyelesaikan ini
Dua lagi?
.Ya
Halo? -
Ada salju -
.Terima kasih
Bagaimana kabarnya?
...bahwa itu
Haus
Ya, saya mengerti.
Apakah dia tampak baik-baik saja menurutmu?
Bagi seseorang yang pernah terkena dampak
suar matahari
Menurutku dia baik-baik saja.
.Terima kasih
Tahukah kamu, belum lama ini
Dulu kami sering mengadakan pesta seperti ini.
Sekarang kitalah yang tersisa.
Ya. Yang terakhir dari barisan pertama.
Saya sedang berpikir
Mungkin sudah saatnya bagi kita untuk
Kita terus maju.
Apa... ke mana kita akan melangkah selanjutnya?
.Aku tidak tahu
... (Charles
Apa pun yang ada di antara kalian, kalian akan mengatasinya.
Tidak, itu tidak akan terjadi.
Aku mencintainya, tapi dia berbeda.
Semuanya berbeda sekarang.
.Ya
Ya, kita sedang mengubah dunia
agar kita bisa hidup di dalamnya.
Ya, mungkin memang itu yang seharusnya kita lakukan.
Inilah hidup kami, inilah yang kami inginkan.
Bukan seperti ini. -
(Raven)
(Ini bukan kehidupan kita, Hank)
Ini hidupnya.
Menurutmu, apa yang dilambangkan oleh "transformer"?
Charles dan para mutannya adalah pihak yang kita mintai bantuan.
Saat kita menghadapi ketakutan terburuk kita
Terima kasih, Bapak Presiden.
Terima kasih semuanya.
Yang sebenarnya saya lakukan hanyalah menciptakan sebuah dunia.
Anak-anak dapat menemukan kedamaian di sana.
Dan kebanggaan terletak pada menjadi berbeda.
Nah, saya tahu sebagian dari Anda
lebih suka memanggil kami
Dengan "pahlawan super"
Harus saya akui, saya
sebenarnya tidak tahu apa arti kata ini.
Tapi ini lebih baik daripada
sebutan yang mereka gunakan sebelumnya untuk kami.
Ayo, berdansa denganku
Apakah kamu ingin berdansa? -
(Ayo, Scott)
Pernahkah kamu mendengar apa panggilan anak-anak untukmu?
Apakah saya ingin tahu? -
Ya.
Burung Phoenix
Itu bagus sekali, bukan?
Tahukah kamu?
Burung yang bangkit dari kematian
Apakah kamu baik-baik saja?
Mungkin kita perlu istirahat.
Jane))
Jauhi aku.
Berhenti, berhenti, berhenti
(Ini Jane)
untuk berhenti
Hallo Terimakasih.
Maaf semuanya
. Tapi saya harus pergi.
Terima kasih banyak.
Ada apa?
Apa yang kamu lihat?
.Tidak ada apa-apa
Transformasinya telah berkembang secara signifikan.
Untuk pertama kalinya, aku tidak bisa menembus pikirannya.
Jadi, apakah ini yang sedang kita lakukan di sini?
Aku membangun Cerebro untuk memaksimalkan kekuatanku.
Kurasa ini satu-satunya cara
agar aku bisa memahami pikirannya saat ini.
Hank, bisakah kamu mengangkatnya?
Sedikit lagi. Terima kasih.
Ini dia.
Apakah memang seharusnya terlihat seperti ini?
Pikiran seorang psikopat itu rapuh.
Hanya dibutuhkan sedikit tekanan
untuk mengarahkannya ke arah yang salah.
Saya harus melakukan penyesuaian
pada pola pikirnya ketika dia masih kecil.
Modifikasi seperti apa?
...perancah...dinding di sekelilingnya
Untuk melindunginya dari guncangan
Apa yang kau lakukan padanya, Charles?
Aku menyelamatkannya.
Saya rasa apa yang terjadi di luar angkasa memengaruhinya.
Saat ini, semua tembok
yang telah dibangun sedang dihancurkan.
Tenang!
Apa ini?
.Aku tidak tahu
Itulah yang coba saya cegah darinya.
Meja untuk satu orang
Seperti biasa
Suara apa itu?
Charles?
Dia sedang bangun tidur
Jane))
Jane, jangan takut
. Ini cuma aku.
Aku ingin kamu tetap tenang.
Saya ingin Anda fokus pada suara saya.
Keluar dari pikiranku
Tetap tenang.
(Jane)
"Dia melawan, Hank
. Angkat dia!"
Aku menyakiti ayahku.
Dia masih hidup.
Kamu merasakan hal-hal
yang seharusnya tidak kamu rasakan.
Pikiranmu butuh istirahat.
...Anda
Kamu berbohong padaku.
Aku bisa merasakannya.
Angkatlah
Itu terlalu berlebihan!
Jangan lakukan itu, Hank.
(Hank) -
Tidak, aku tidak akan melakukan itu!
(Demi Tuhan, Charles!)
Keluar dari pikiranku!
Charles!
Charles! -
...Jane!) Apakah itu kamu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang terjadi? Kami sedang berada di luar, lalu...
Anda mengalami kecelakaan
dan pingsan.
Apakah kamu yang melakukan ini?
.Tidak masalah
Tidak, ada masalah.
Itu adalah sebuah kecelakaan.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Aku tidak bisa mengendalikannya.
"Aku tidak bisa tinggal di sini, Scott
. Aku benar-benar harus pergi."
Apa yang kamu bicarakan?
Kamu mau pergi ke mana? -
...Aku ingin melihat -
Aku ingin bertemu ayahku.
Ayahmu?
...ayahmu
Dia masih hidup, aku bisa mendengarnya.
Dia meninggal dalam kecelakaan itu, apakah kamu ingat?
Maaf, Scott, aku harus pergi.
Pelan-pelan. Pelan-pelan.
Scott, kumohon lepaskan aku.
Tunggu sebentar.
Aku tak bisa mengendalikannya
. Saat itu terjadi, aku tak bisa menghentikannya.
Oke? Aku bisa menyakitimu lagi.
Saya akan menerima risiko ini.
.Aku tahu
Tapi aku tidak akan menerimanya.
Apakah dia akan baik-baik saja? -
Aku akan baik-baik saja.
Dia tidak baik-baik saja.
Apa yang kamu lihat?
Dia dikendalikan oleh... hasrat
Kemarahan, rasa sakit
Dan semua ini terungkap sekaligus.
Sesuatu sedang terjadi padanya, Raven.
Ini sedang berubah.
Untuk apa?
.Aku tidak tahu
Jane sudah pergi. Dia sudah tiada.
Ke mana? -
Aku tidak tahu.
Charles), Anda dapat mengikutinya dengan pikiran Anda.
Tidak lagi.
Dia menjadi sangat kuat
. Bahkan untukku.
Dia mengatakan bahwa dia akan menemui ayahnya.
Itu tidak masuk akal, kan?
Siapkan pesawat.
Kami akan membawa mereka pulang.
Kita akan pergi?
(Charles, kondisimu sama sekali tidak memungkinkan.)
Berhenti... kamu tidak akan menemukan
Anda tidak akan menemukan sesuatu yang bagus di sana.
Apakah hanya ini yang tersisa?
Dari kerajaan besar (De Barry)?
Selamat malam, Fook.
.Selamat malam
Apakah kamu sudah mempelajari bahasa mereka?
Apa yang kamu pelajari dengan mudah
?
...gaya tersebut terkendali
Di dalam salah satunya
Makhluk-makhluk primitif ini?
Ini lebih kuat.
Mutan
Dia tidak tahu apa yang sedang terjadi padanya.
Saya bisa memanfaatkan ini.
Jika kita bisa mengendalikan kekuatan ini
Kita bisa menghidupkan kembali spesies kita.
Mulai lagi
.Di Sini
Dimana dia?
Bisakah saya membantu Anda?
Ayahku?
Jane))
Bagaimana kau tahu kita akan
pergi ke mana, Charles?
Jika Anda tidak dapat melacaknya,
bagaimana Anda akan tahu di mana letaknya?
Apakah kamu tahu bagaimana aku bisa tahu di mana letaknya?
.Astaga
Apa yang kamu lakukan?
Aku melindunginya.
Apa kebenarannya?
Ada kata lain yang dapat mengungkapkan apa yang telah kamu lakukan.
Dia memberitahuku bahwa kau sudah meninggal.
Aku tidak pernah menyangka akan kembali ke sini.
Tempat itu masih sama seperti dulu.
Sepenuhnya
...Apakah Anda ingin
minum atau makan sesuatu?
Tidak, saya baik-baik saja.
Aku baik-baik saja.
Senang sekali bertemu denganmu.
Aku akan mengambilkanmu air, oke?
tenang
Jane))
Dari semua foto ini, tidak ada satu pun foto saya.
Kau tak pernah mencariku.
(Jane)
Mengapa kamu tidak mencariku?
Mungkin sebaiknya kita duduk.
Tidak, saya tidak mau duduk.
Mengapa kamu tidak mencariku?
Jangan coba berbohong; aku bisa membaca pikiranmu.
Aku tidak bisa merawatnya.
Aku bahkan tidak tahu itu apa.
.Aku tahu
Jadi, maukah Anda mengambilnya?
Kau bahkan tidak mengucapkan selamat tinggal padaku.
Aku tidak sempat mengucapkan selamat tinggal kepada ibumu.
Saya berumur delapan tahun.
Bagaimana bisa kau melakukan itu padaku?
Apakah kamu ingin masuk ke dalam pikiranku?
Jadi datanglah sepenuhnya
Jangan lupakan apa yang telah kamu lakukan.
Bukan aku.
tenang
.TIDAK
Maafkan aku, Jane.
Namun, seluruh duniaku hancur pada hari itu.
Dan kau pergi bersamanya.
Jane, kumohon jangan.
Berhenti.
Hentikan.
Bukan aku. Itu mereka.
Kamu tidak perlu datang ke sini.
Mengapa demikian? Kami hanya datang
untuk mengantarmu pulang, Jane.
Aku tidak punya rumah
. Aku sudah memastikan itu.
Dengarkan aku, ayahmu tidak akan sanggup mengurusmu
. Kami mengadopsimu.
Kau memberitahuku bahwa ayahku telah meninggal
Dan kau memanfaatkan kekuatanku.
Tidak, itu tidak benar
. Bukan itu yang terjadi.
Jane, kami bisa membantumu.
Aku bisa membantumu .
Tapi kamu harus mendengarkanku.
Tidak, tidak. Aku tidak harus mendengarkanmu.
(Scott)
Kau berbohong padaku, Scott
, tentang segalanya.
Kita akan menyelesaikan semuanya bersama-sama
. Silakan hubungi saya kembali.
Apakah kamu ingat?
Kamu pernah bilang akan selalu kembali padaku.
Kembalilah padaku
(Jane)
Jauhi aku.
Hentikan dia, cepat
! (Charles!) Tunggu, tunggu!
Jane, tolong!
Jane, hentikan!
Dia berada dalam garis pandangku. Aku akan menembak. -
Tidak, kau tidak akan menembak.
Maafkan aku, Hank
. Aku ingin Raven mendapatkan kesempatannya.
Aku sudah bilang untuk menjauh.
Ini tidak akan pernah terjadi.
Tolong berhenti.
Tidak sebelum aku yakin kau akan baik-baik saja.
Sesuatu... sedang terjadi padaku
Kalau begitu, pulanglah.
Izinkan saya merawatmu.
Tidak, kamu tidak bisa.
...kamu tidak bisa, kamu tidak
Kamu tidak tahu seperti apa bentuknya.
Kalau begitu, ceritakan padaku
...karena ketika dia datang
Ada orang yang terluka.
Aku tidak takut padamu, Jane.
Lihatlah aku.
Fokus pada suara saya.
Kita akan melewati ini bersama-sama.
Aku tidak akan meninggalkanmu, Jane.
Itulah yang dilakukan sebuah keluarga
. Mereka saling menjaga satu sama lain.
Kamu adalah keluargaku, Jane.
Aku tidak bisa... bernapas
.Aku mencintaimu
Apa?
(Raven), tolong)
Raven, jangan tinggalkan aku.
.TIDAK
Kita semua sedang berperang.
Kita sedang berperang dengan diri kita sendiri.
Raven telah berjuang dalam
perang ini sepanjang hidupnya.
Semoga kamu menemukan kedamaian sekarang.
Raven meninggal saat melakukan
hal yang paling ia kuasai.
Membantu seorang teman
Seorang teman membutuhkan bantuannya.
Dia belum meninggal.
Kau akan tinggal di dalam diriku
Di dalam diri kita semua
(Dan dalam semangat para pengubah wujud)
Apakah ini benar?
Apakah Jane membunuhnya?
Dia tidak tahu apa yang sedang dia lakukan.
Jane kehilangan kendali
Tapi dia tetaplah (Jane)
Kamu tetap teman kami
Kita masih bisa membantunya
. Kita bisa menemukannya.
Dan kami membawanya pulang.
Itulah yang akan kita lakukan, oke?
Itu bukan kecelakaan, Scott.
(Aku membunuh Raven)
Mungkin Anda tidak bisa mengakui
hal ini kepada diri sendiri atau kepada mereka.
Tapi itulah kenyataan.
Itu bukan Jane.
Ini bukan Jane yang kukenal.
Kadang-kadang
Kita menolak untuk melihat orang lain sebagaimana adanya.
Saat kamu melihat mereka apa adanya.
Nanti sudah terlambat.
Saya belajar
Di sinilah
aku pertama kali bertemu Raven.
Dia hanyalah seorang gadis kecil.
Dia menerobos masuk ke tempat itu untuk mencari makanan.
Aku bilang padanya dia boleh tinggal
Anda tidak akan pernah kelaparan lagi.
Lalu, kurasa aku telah menjanjikannya kehidupan yang lebih baik.
Lalu kehidupan itu merenggut nyawanya.
Permisi? -
Anda tidak salah dengar.
(Hank) -
(Ini salahmu, Charles)
Kematiannya adalah kesalahanmu.
Sejujurnya, ini tidak adil.
Keadilan?
Aku tidak sedang membicarakan keadilan.
Aku mempermainkan pikiran seorang
gadis berusia delapan tahun.
Aku telah membayar semua rasa sakit dan kemarahan ini.
Menurutmu dia akan menghilang ke mana?
Aku melakukannya untuk membantunya
. Semua yang kulakukan, kulakukan untuk membantunya.
Silakan!
Apakah kamu masih belum mengerti di mana letak kesalahanmu?
...ini
Tidak, kamu harus menghadapi ini, Charles!
Kamu harus menghadapinya! Ayolah
! Akui sekarang juga!
Aku akui!
Charles, akui saja bahwa kamu salah.
Kamu tetap tidak bisa
Aku sangat berharap kamu cepat sembuh, Hank.
Saya harap kemarahan Anda terhadap saya
Lima menit setelah saya menguburkan
saudara perempuan angkat saya
...membuatmu merasa
Ini bukan tentang aku.
Aku tahu di mana letak kesalahanku, oke, Charles?
Dia akan pergi
Raven hendak pergi.
Tapi aku berhasil meyakinkannya sebaliknya!
Dia melihat apa yang tidak dilihat oleh kita semua.
Lalu apa itu?
selama ini
Kami berusaha melindungi
anak-anak ini dari dunia luar.
Padahal seharusnya kami melindungi mereka dari Anda.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
Mengapa?
Mengapa kamu melakukan itu?
Warga sipil tidak diperbolehkan melewati garis ini.
Biro Investigasi Federal (FBI)
Serahkan ruangan ini kepada kami.
Siapa kamu?
Kamilah yang akan membantu Anda, Tuan Gray.
Aku tidak tahu dia akan kembali.
Aku minta maaf atas semua ini.
Ini bukan salahmu
Kami ingin mendapatkan gambaran yang akurat tentang
siapa Jane sebenarnya.
Sebutkan waktu Anda menyerahkannya kepada
orang transgender tersebut.
.. Mungkin
Mungkin akan lebih baik jika Anda berkonsultasi dengan pengacara.
Saya sangat menyesal, Tuan Gray.
Tapi aku perlu tahu segalanya tentang dia sekarang.
Ini adalah perkembangan yang benar-benar disayangkan.
Mengapa demikian?
...karena jauh lebih mudah untuk memahami bahasa Anda
Dan kamu tidak berteriak.
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Jawablah pertanyaan tersebut.
Biarkan saja.
Mengapa kamu di sini?
Apakah kamu terluka?
.TIDAK
Kamu harus memaafkan mereka.
Mereka tidak terbiasa dengan kehadiran orang asing.
.Tolong
Mengapa kamu tidak mulai dari awal?
Darah siapa ini?
Apa?
Darah siapa yang ada di bajumu
?
Dengarkan aku, aku bukan Charles.
Aku tidak bisa membaca pikiranmu.
Kamu menyakiti orang lain.
Itu sudah lama sekali
. Tapi kamu memang melakukannya.
.Ya
Anda datang ke sini untuk bertanya apa?
Bagaimana itu berhenti?
Sepanjang hidupku, dendam selalu menjadi teman setiaku.
Sejak saya masih kecil
Aku kehilangan semua orang yang kucintai.
Oleh karena itu... aku menyakiti orang lain
.Ya
Aku membunuh orang
Aku menghancurkan semua yang kupikir akan membuat rasa sakit itu
hilang.
Namun, itu tidak menghilang.
Tidak peduli berapa banyak nyawa yang hilang
Oleh karena itu, saya berhenti.
Aku tidak tahu bagaimana cara berhenti.
Aku tidak tahu apa yang terjadi padaku.
...ketika aku kehilangan kendali
Hal-hal buruk terjadi
Untuk orang-orang yang kucintai
Darah siapa ini?
Bukankah ini alasanmu datang ke sini?
Menurutmu apa yang bisa kulakukan untukmu?
Aku tidak tahu! -
Tapi kamu tahu!
Darah siapa ini? -
Aku tidak mau membicarakannya.
Apakah kamu menyakiti seseorang? -
Tolong!
Jawablah pertanyaan itu, Jane.
Hentikan, Eric, kau membuatku marah.
Bagus! Aku ingin kau marah.
Tunjukkan padaku apa yang terjadi padamu, Jane
! Aku tidak ingin menyakitimu!
Apa yang terjadi saat kamu marah?
Tunjukkan padaku.
Tunjukkan padaku
! Hentikan!
Ada tokoh-tokoh militer.
Segera hadir
Tetaplah di sini
Dua pesawat AS
Sampaikan kepada semua orang untuk tetap tenang, tetapi waspada.
Oke, jarak ini sudah cukup.
Kami memiliki hak hukum untuk berada di sini.
Pemerintah Amerika memberikan tanah ini kepada kami.
Kami tidak berniat untuk mengambilnya kembali.
Kami tidak di sini untukmu.
Kami sedang mencari salah satu (mutan
). (Jean Grey)
Aku sudah lama tidak bertemu dengannya.
Jadi, Anda tidak keberatan jika saya melihat-lihat tempat ini?
Aku tidak punya rumah
. Aku sudah memastikan itu.
Apakah Anda keberatan jika saya datang ke rumah Anda?
Tidak ada iklan atau undangan.
Dengar, aku tahu siapa kamu.
Aku tidak mau berkelahi.
Tidak, kamu tidak menginginkan itu.
Jadi, minggirlah.
Kami memiliki hak yang sama seperti Anda dan keluarga Anda.
Seperti yang sudah saya katakan, kami tidak di sini untukmu.
Kami di sini untuk seorang gadis yang telah melepaskan hak-hak ini.
Ketika sekelompok petugas polisi menyerang
Mereka juga memiliki keluarga.
Saya rasa Anda belum pernah mendengar tentang itu.
Kami tidak mendapatkan berita apa pun di sini, Kapten.
Hentikan ini
Saya berkata, "Hentikan ini segera!"
Bukan aku
Ini aku.
Jane))
!(Jane)
Berbaring!
Naiklah helikopter dan pergi!
Aku tidak bisa mengendalikannya!
Mundur!
Bergerak, bergerak!
Tidak apa-apa, ayo bergerak
! Kita pergi!
Ayo pergi!
Meninggalkan!
Tinggalkan tempat ini!
Saya butuh bantuan Anda.
Kukira kau sedang melindungi para mutan di sini.
Aku melindungi mereka.
Darimu
Anda harus pergi.
Meninggalkan!
Kami menyampaikan berita terbaru malam ini
bahwa Kongres sedang mempertimbangkan masalah ini
Fasilitas penahanan sementara untuk kaum transgender
Bagi mereka yang kekuatannya dianggap
Ancaman nyata dan langsung bagi warga sipil.
Hal ini terjadi setelah peristiwa yang menimpa Jean Grey.
, yang, setelah kehancuran dua masyarakat
...dan menyerang anggota polisi dan tentara.
Saya (Charles Xavier) ingin berbicara dengan Presiden.
Tuan Xavier, telepon ini sudah tidak berfungsi lagi.
Aku
harus menyuruhnya untuk tidak melakukan ini.
Tidak perlu membuang semua yang telah kita capai.
...Anda harus memberi kami kesempatan
Jika kamu merusak sesuatu... apa pun itu
Saya bisa memperbaikinya.
Anda tidak bisa memperbaiki apa pun.
(Penelitian internasional yang sedang berlangsung tentang Gray)
Pihak berwenang mendesak warga untuk
menjauh.
.Dan segera laporkan setiap penampakan kepada polisi
pejabat pemerintah
Pria ini terpilih
Hanya itu yang kamu punya?
Berikan saya satu lagi.
Halo, Jane.
Kamu tidak bisa mengendalikan pikiranku seperti yang mereka lakukan.
Aku tidak seperti mereka.
Permintaan yang sama, ya.
Bagaimana kamu menemukanku?
Bisa dibilang saya punya teman-teman
yang menduduki posisi bergengsi.
Siapa kamu?
Pertanyaan terbaik adalah
Apakah kamu seorang gadis kecil yang penakut
yang bekerja untuk seorang pria yang tidak pernah meninggalkan kursinya?
Atau apakah kamu makhluk terkuat
di planet ini?
Aku tidak tahu siapa diriku.
Ya, kamu tahu
Kaulah gadis
yang selalu ditinggalkan oleh semua orang.
Mungkin mereka punya alasan yang bagus untuk itu.
Karena apa yang ada di dalam dirimu?
Kamu takut padanya karena kamu memiliki kompleks
. Dia membuatmu menjadi orang yang buruk.
Orang jahat
Semua kata-kata yang kamu pelajari
untuk tetap disiplin
Kata-kata yang diciptakan
Dahulu kala, oleh orang-orang dengan
pikiran yang sangat sempit.
Mereka tidak bisa memahami siapa dirimu.
Bahkan (mutan) Anda
Dan kamu?
Charles
.
Kamu, Hank, tidak ada di kelas.
Apa?
Hank tidak masuk kelas.
Apakah kamu sudah mengecek kediamannya?
Ya, memang tidak ada.
Di mana sisanya?
Tidak, saya sendirian.
Apa, Charles tidak ada di sini?
Jika Anda mencari (gen)
Dia sudah pergi.
Tidak, saya tahu itu.
Jadi, kenapa kau di sini, Hank?
Anda memiliki mata dan telinga di seluruh dunia.
Untuk membantu Anda menemukan "mutan" untuk tempat ini
Saya butuh bantuan Anda untuk menemukan Jane.
Tidak ada alasan bagiku untuk mencarinya.
Jangan lakukan ini untukku.
(Tapi lakukanlah demi Raven)
Apakah dia yang mengirimmu?
Apakah kamu tidak tahu?
Kau tahu apa, Hank?
Raven meninggal.
Jane membunuhnya.
Saya butuh bantuan Anda untuk menemukan Jane.
Jika aku menemukannya, aku akan membunuhnya.
Aku tahu ini.
Apakah mereka tahu siapa saya?
.Ya
Dan mereka tidak takut padaku?
...satu-satunya orang di sini yang takut akan kekuatanmu
Itu kamu.
Pergilah, kumpulkan yang lain
. Jika dia tidak bisa mengendalikannya, kita akan menghancurkannya.
Apakah ini yang ingin kamu tunjukkan padaku?
.TIDAK
Inilah yang ingin saya tunjukkan kepada Anda.
Yang masuk ke tubuh Anda di luar angkasa bukanlah suar matahari.
Itu bukanlah sebuah kecelakaan.
Ini memang sudah takdir... untukmu.
Apa itu tadi?
Sebuah kekuatan kosmik murni dan luar biasa dahsyat.
Kami melihatnya memasuki tubuhmu di luar angkasa.
Kami ada di sana, Jane.
Kita mengikuti kekuatan itu.
Mengapa?
Karena itulah percikan yang
memberi kehidupan pada alam semesta.
Dan api yang melahap duniaku
Apa yang tersisa dari bangsaku
Dia menjelajahi bintang-bintang untuk mencari
kekuatan untuk mengendalikan mereka.
Namun dia menghancurkan segalanya. Dia mencoba menghubunginya.
Sampai kamu datang
Mengapa saya?
Karena kamu lebih kuat dari yang kamu sadari.
Karena kamu istimewa, Jane.
Dengan bantuan saya
Anda dapat mengendalikan apa yang ada di dalam diri Anda.
Memanfaatkan kekuatan ini untuk menciptakan dunia yang sepenuhnya baru.
Mengubah debu menjadi air
Dan mengubah air menjadi kehidupan.
Inilah takdirmu, Jane.
Untuk menjadi pribadi yang lebih hebat.
Untuk mengembangkan
Kepada kekuatan terbesar di galaksi
Sudah kubilang mereka tidak akan pernah bisa memahamimu.
Mereka takut pada hal-hal yang tidak mereka pahami.
...dan apa yang mereka takuti
Mereka berusaha menghancurkannya.
Apakah Raven menderita?
Tidak akan lama.
Saya tahu bahwa dia adalah
Kami pernah memiliki beberapa perbedaan pendapat di masa lalu, tetapi
Kami berdua menyukai Raven.
.Ya
Ya, kami melakukannya.
Gadis itu telah terlihat.
Di mana?
"New York"
Kita akan bisa melihatnya saat
kita sampai di sana.
Sudah waktunya.
Kita tahu di mana Gene berada.
Saya kira Anda bilang Anda tidak bisa melacaknya.
Bukan aku yang menemukannya.
(Eric adalah)
Hank bersamanya
. Mereka sedang dalam perjalanan menuju ke tempatnya.
Mereka akan membunuhnya.
Dan siapa pun yang menghalangi jalan mereka
Kurt, aku ingin kau mengantarku dan Scott
ke sana, tapi hanya itu saja.
Aku ingin kau meninggalkan kami di sini, lalu pulanglah.
Dan aku?
Aku tidak berbicara padamu sekarang
(sebagai Transformers).
Scott dan aku akan berjuang
untuk Jane.
Tanpa Anda, diskusi ini berakhir.
Storm, aku telah kehilangan begitu banyak orang
yang kucintai.
Aku tidak akan memintamu untuk pergi
.Ya
Kami membutuhkanmu.
Aku membutuhkanmu.
Aku akan mendukungmu
Dengarkan –
Diskusi berakhir –
Kurt, pejamkan matamu.
Aku akan menunjukkan tujuan kita kepadamu.
Di mana mereka?
Dia ada di sana.
Halo, teman lamaku
(Simpan saja omong kosong "teman lama"mu itu untuk dirimu sendiri, Charles)
Minggir dari jalanku.
Aku minta maaf atas apa yang telah kulakukan.
Tapi aku tidak bisa membiarkanmu pergi ke sana.
(Kamu selalu menyesal, Charles)
Selalu ada khotbah.
Tapi sekarang tidak ada yang peduli lagi.
Jika kita melakukan ini di sini dan sekarang
Mereka akan menganggap kita sebagai monster.
Monster-monster ganas bertarung
di jalanan New York.
Apa yang sudah kukatakan padamu?
Sialan, kau akan menghancurkan rumahmu sendiri.
Segala hal yang Anda pedulikan
Percakapan itu berlangsung bebas.
Jika kau menyentuhnya, aku akan membunuhmu.
Jangan lakukan ini, Eric.
Membunuh Jean tidak akan mengembalikan Raven.
Gadis itu akan mati.
Kurt, aku membutuhkanmu!
(Kurt), izinkan aku masuk)
Anda bukan satu-satunya yang
bisa mengendalikan pikiran.
Kurt!
Mereka datang untuk membunuhmu.
Kamu tidak akan membiarkan mereka membunuhmu.
Anda akan menolak
Rasakan kekuatan yang ada di dalam dirimu.
Kekuatan ini ada dalam dirimu.
Hentikan mereka!
Aku tahu darah siapa ini.
Anda memecat saya.
Jadi, kau datang ke sini untuk membunuhku?
Ini benar
Dia pun tidak mampu melakukan hal itu.
Izinkan saya menunjukkan caranya.
Scott, sedikit bantuan akan sangat dihargai.
Kurt!
Kurt,
kamu baik-baik saja?
!TIDAK
Kemarilah!
Izinkan saya masuk ke rumah ini sekarang.
Apakah kau datang untuk membunuhku juga?
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
Jane, aku tidak akan pernah melakukannya.
Aku telah mengecewakanmu, aku tahu itu, tapi
Ini bukan dirimu.
(Jane, tolong!)
Kamu tidak tahu siapa aku sebenarnya.
Aku telah membesarkanmu sejak kau masih kecil
. Kurasa aku tahu siapa dirimu.
Putri kecilmu sudah tidak ada lagi di sini.
Apa yang kamu?
Jane, tolong coba
ingat apa yang sudah kukatakan padamu.
Anda bisa mengendalikannya.
Kamu bisa melakukan apa pun yang kamu inginkan dalam pikiranmu.
Tunjukkan padaku kalau begitu
Datanglah kepadaku.
Kau tahu aku tidak bisa melakukan ini.
...TIDAK
Tolong, Jane
!Tolong
Aku sudah tidak bisa lagi memahami pikiranmu sama sekali.
Bisakah kamu melihat pikiranku?
Lihat
Lihat, Jane
Dan apa yang akan Anda pilih untuk lakukan dengan karunia Anda.
Nah, itu sepenuhnya terserah Anda.
Ini bisa menjadi rumah barumu.
Kami bisa menjadi keluarga barumu.
!TIDAK
Karena kamu tidak rusak
Apakah kamu akan menerimanya?
.Ya
Aku bisa membantunya dengan cara yang tidak bisa kamu lakukan
.
Dia tidak bisa ditolong.
Ini sia-sia.
Tidak, bukan seperti itu.
Selama masih ada seseorang yang mempercayainya dan peduli padanya
Jadi masih ada harapan.
Masih ada harapan.
Aku tahu
Aku tahu kau masih di sana.
Aku hanya menunjukkan masa lalumu padamu.
Ikuti saya
Untuk masa depanmu
.TIDAK
Siapkan senjata untuk intervensi.
Aku tidak pernah meminta ini.
Yang mana di antara ini?
Apakah kamu melakukan perjalanan melintasi galaksi
untuk hadiah yang tidak kamu inginkan?
Kalau begitu, ambillah.
.Tolong
Bebaskan aku
Saya akan mencoba.
Berhenti, kau akan membunuhnya.
Hidup kalian tak berarti apa-apa bagiku.
Duniamu akan menjadi dunia kami.
Kau akan membunuh kita semua.
.Ya
Jane, jauhi dia.
(Jane!) Biarkan dia sendiri!
Biarkan dia sendiri, Jane, biarkan dia sendiri!
Biarkan dia sendiri!
Ada satu!
Tangkap dia!
!(Jane)
Jane))
Gen), (Gen)?
Charles, ada apa?
Aku tidak tahu. Aku tidak bisa membaca pikirannya.
Ayo, keluarkan dia
! Keluarkan dia!
Ayo ayo.
Bergerak, bergerak!
Dia masih hidup
Scott, kau harus membawanya keluar dari sini.
Tempat ini kosong!
Yang terakhir
Oke, tempat ini kosong
. Ayo kembali, kita pergi.
Anak saya adalah penggemar Anda.
Raven benar.
Jane tidak pernah jahat.
Tapi memang benar begitu.
Seharusnya aku tidak berbohong padanya.
Aku salah.
Tapi... kekuatan ini
Aku tidak memasukkannya ke dalam.
Aku tidak akan pernah melakukan apa pun untuk menyakitinya.
...Ini bukan aku, dan ini
(Bukan Gene)
Kita masih bisa menyelamatkannya.
Jane masih berada di dalam dirinya.
Kami berjarak 10 mil dari Pusat Penahanan Transgender.
Bersiaplah untuk pemindahan tahanan.
Apa sebenarnya yang mengendalikannya?
.Aku tidak tahu
Namun wanita ini, entitas ini...
Aku sudah merasakan sedikit
kekuatan itu dan aku akan kembali untuk merasakannya lebih banyak lagi.
(Dia akan kembali untuk Jane)
Bagus. Biarkan dia datang.
Kau akan membunuhnya untuk mendapatkannya.
Dan saya berjanji kepada Anda, pembunuhan tidak akan berhenti di sini.
Ini bukan yang diinginkan Raven.
Dan kamu tahu itu.
Kalian berdua tahu ini.
Cooper, apakah kau melihat ini?
"Alpha One," ada banyak musuh
di dalam kereta.
Mereka menuju ke bagian belakang kereta.
Bukalah pintu gerbong keempat yang menuju ke gerbong kelima.
Mengerti.
Oke, kalian berdua, ikut aku.
Kalian yang lain, tetap di sini
. Jaga para tahanan.
Jangan keras kepala!
Kamu butuh bantuan kami!
Tutup pintunya sekarang!
Para pengubah wujud terkutuk itu akan
datang untuk mengejutkan kita.
Mereka bukan transgender.
Kami telah membebaskanmu
. Kau akan membutuhkan bantuan kami.
Kami adalah satu-satunya kesempatanmu.
Tutup mulutmu.
SOS! SOS!
Bagaimana status orang-orang transgender ini?
Kita sedang mundur sekarang
...mereka tidak.
Apa? -
...mereka -
Apa yang bukan mereka? -
...mereka bukanlah sesuatu yang sementara -
Mereka datang ke sini untuk Jane.
Bersiaplah untuk ditembak
Putramu benar tentang kita.
Kami bisa membantu Anda!
!Tolong
Masih ada lagi!
Kami hanya menginginkan gadis itu.
Menyingkir
!TIDAK
Apa pekerjaanmu?
(Apa yang akan dilakukan Raven)
Scott, bawa aku ke Jane!
Celine!
!(Gulungan)
(Bantu Storm!)
Tidak tidak tidak
Tidak, tidak, tidak, tidak
. Tidak, tolong.
Jangan mati!
(Diam), jaga pintu masuk.
Jane, bangun!
Jane, bangunlah
. Kamu harus bangun.
!(Gulungan)
Aku tidak mau berkelahi denganmu.
Hal ini sering dikatakan kepada saya.
Aku ingin dia mati
Hatiku telah berubah.
Aku berusaha melindungimu.
Aku berusaha menjauhkan rasa sakit itu darimu.
...Tetapi
Aku baru saja menguburnya.
(Jane)
Di mana...?
Apakah kita berada di dalam pikiranku?
Ini lebih aman daripada pikiranku.
Aku benar-benar minta maaf atas apa yang telah kulakukan padamu.
Aku tahu ini.
Yang kuinginkan hanyalah melindungimu.
Dan memberikanmu apa yang pantas kamu dapatkan.
Apa yang pantas didapatkan setiap anak
.keluarga
.Ya
Aku tahu kau melakukan itu
karena cinta.
Aku memaafkanmu.
Sekarang aku tahu apa yang perlu kulakukan.
Apa itu?
Melindungi keluargaku
Jane, tunggu.
Apakah kamu menginginkan kekuatan ini?
Kamu akan mendapatkannya
!(Jane)
Anda tidak bisa mengendalikannya.
Jika kau membunuhku
Kamu akan membunuh mereka semua.
Emosi Anda membuat Anda lemah.
!(Jane)
.TIDAK
Anda salah.
Emosi saya membuat saya kuat.
Dia pergi.
Ini memiliki
Aku bebas.
(Sekolah Jane Gray
untuk Anak Berbakat)
Sekarang aku tahu siapa diriku.
Aku bukanlah sekadar apa yang orang lain inginkan
dari diriku.
Nasibku tidak ditentukan sebelumnya dan tidak dapat dikendalikan.
Ia telah berevolusi melampaui dunia ini.
Ini bukanlah akhir bagiku.
Atau akhir dari para pengubah wujud.
Ini adalah awal yang baru.
Tunggu dulu! Tenang
saja !
Keselamatan adalah prioritas utama.
Hanya itu saja, Pak?
Ya, terima kasih.
Bagaimana waktu memperlakukanmu?
Apa yang kamu lakukan di sini, Eric?
Saya datang untuk menemui seorang teman lama.
Apakah Anda ingin bermain pertandingan?
Tidak hari ini, terima kasih.
Dahulu kala, dia menyelamatkan hidupku.
Dan dia menawarkan rumah kepadaku
Saya ingin melakukan hal yang sama untuk Anda.
Hanya satu pertandingan
Demi masa lalu
Aku akan bersikap lembut padamu.
Tidak, kamu tidak akan bisa.