"فوكس للقرن الـ 20"
.تي إس جي) للمواد الترفيهية)
(مــــارفل)
من نكون؟
هل نحن كما يريدنا الآخرين؟
هل مصيرنا محتوم ولا يمكننا السيطرة عليه؟
أم هل يمكننا أن نتطور؟
.. ونصبح
كيان أكبر؟
♪ ...ستجد الورقة التي علقتها ♪
عام 1975
♪ على بابها. ♪
هل يمكنك تغيير المحطة؟
.عندما تنتهي الأغنية يا عزيزتي
♪ ستضحك ♪
.قلتِ هذا قبل أغنيتين
♪ حين تقرأ الجزء.. ♪
تعلمين أنها أغنية كلاسيكية، صحيح؟
حسنًا، سأقدم لكِ وعداً
،حين تكونين كبيرة بما يكفي لتقودين بنفسك
يمكنك الإستماع إلى الموسيقى
.التي تريدينها
حسناً؟
اتفقنا؟
.(جون)
.لم يكن أنا
.. جين)، أكان هذا .. أقمتِ)
.لم أفعل شيئاً
♪ اتصلي بي ♪
♪ عندما أتت وأبتسمت لي ♪
.. جين)، ماذا)
.لا أعرف. لست أنا
.اهدء
!اهدء
.لم تُصب بأي خدوش
.لا إصابات داخلية
أأنتِ متأكدة أنها كانت في السيارة؟
.نعم
من سيخبرها؟
.شكراً لك
.مرحباً
أين والداي؟
...اسمي (تشارلز إكزافيير) و
.لقد ماتا
أليس كذلك؟
.نعم، لقد ماتا
.ويؤسفني للغاية قول هذا لكِ
إذن، ماذا سيحدث لي الآن؟
.حسنًا، هذا هو سبب وجودي هنا
كما ترين، لديّ مدرسة
.وهي للصغار أمثالك
.المميزين
...كلمة "مميز" هي مجرد تعبير لطيف بديل لـ
غريب؟ أو مجنون؟
.نعم
.نعم، أحياناً تكون كذلك
،لكن في بعض الأحيان
..يمكن أن تُستخدم لوصف
...أشخاص مهمون أو مدهشون أو
.أو رائعون فحسب
.(لديكِ هبات يا (جين
أتعلمين أمراً؟
خذي هذا القلم، حسناً؟
.. إنه شيئاً ما
،حسناً، في الواقع
.خذيه فحسب، هو هدية
الآن، يمكنك اختيار
.رسم صورة جيدة باستخدامه
.أو... يمكنك استخدامه لوخز عين أحدهم
.لكن في كلتا الحالتين، لا يزال مجرد قلم
.مجرد هدية
،وما ستختاري أن تفعليه بهبتك
.حسنًا، إنه عائد لكِ كلياً
ولكن إذا كنت ترغبين في استخدامها
،في فعل الأمور الجيدة
،حسناً
.يمكنني مساعدتك
.أنت لست مثل الأطباء الآخرين
.لا
.وأنتِ لستِ مثل المرضى الآخرين
ما رأيك؟
.لا يمكنني البقاء هنا
حسنا. لما لا؟
.إنه مكان لطيف حقاً
...وأنا
.أحطم الأشياء
كيف يبدو هذا؟
،إذا كسرت شيئاً... أي شيء
.يمكنني إصلاحه
.لا يمكنك إصلاح كل شيء
.أستطيع مساعدتك
يمكنني مساعدتك حتى لا تضطري
.أبدًا إلى كسر الأشياء مجدداً
أتعتقد أن بإمكانك إصلاحي أيضاً؟
.لا
.. لا، لأنك
.لستِ مكسورة
فوكس للقرن الـ 20 تقدم
بالتعاون مع (مارفل) للمواد الترفيهية
و(تي إس جي) للمواد الترفيهية
...عشرة، تسعة، ثمانية
...سبعة، ستة، خمسة
المتحولون
عنقاء الظلام
.أربعة، ثلاثة، اثنان، واحد
عام 1992م
.تدفق الوقود للمحركات يزداد
.ثلاث محركات يعملون بـ 104% من كفائتهم
.مهلاً، أنا ألتقط شيئاً ما هنا
سيدتي، لديّ شيئاً ما على القمر
.الصناعي السادس
.هيوستن)، لدينا مشكلة)
.يواجه مكوك الفضاء "إنديفور" مشاكل في مهمته
.أعلم فيما تفكر
.أنا من يقرأ الأفكار هنا
."الجواب "لا
.لا يمكن أن تصل الطائرة لهذا الإرتفاع
،حتى مع الصواريخ الداعمة الجديدة
وتعديلاتك الجديدة؟
لقد بُنيت للتسارع وليس للإرتفاع، حسناً؟
.ليس هذا. لا
.واجه النظام فشلًا كبيرًا
.لقد فقدوا السيطرة على ضوابط الدفع
.إعدادات المسار غير منتظمة
.من المحتمل بسبب احتراق المحرك الثابت
.تولد الأكسجين منخفض
نعم؟
.نعم، هذا هو
تشارلز)؟)
.سيادة الرئيس
أترى هذا على التلفاز؟
.نعم، أنا اشاهده الآن
.(هانك)
.نعم
.إنها عملية استخراج بسيطة
.سنذهب للفضاء
ونصل إلى رواد الفضاء
.ونُعيدهم للديار
أي أسئلة؟
.نعم. الآلاف من الأسئلة
.ليس لدينا وقت لآلاف الأسئلة
إذن، سنذهب للفضاء؟
.نعم يا (كيرت)، سنذهب للفضاء
.نحن نقوم بمهمات في الفضاء الآن
.هذا رائع
هل يمكن لطائرة "إكس" الوصول لهذا الإرتفاع؟
،حسناً، من الناحية الفنية
.ستصل بنا إلى هناك
!لنذهب
أهناك مشكلة؟
.أنسى أحياناً أن بإمكانك قراءة العقول
.لم أكن بحاجة لقراءة عقلك
.الأمر ظاهر تماماً على وجهك
..أخبريني أنه لا توجد مشكلة
.إذن لا توجد مشكلة
،إذا حدث خطأ ما
.سأقوم بإعادتنا دون تردد
.أعلم أنكِ ستفعلين
.تم رصد سفينة أخرى في السماء
لقد تم إخبارنا أن الرئيس
(طلب مساعدة (المحتولين
،"سيداتي وسادتي الموجودين في "ناسا
.(هذا صوت (تشارلز اكزافيير
هل يمكن لأحدكم أن يطلعني على الموقف؟
.لقد كنا نلتقط توهجات شمسية
.نعتقد أن الحرارة أثرت على الكهرباء
،لقد فقدوا السيطرة، والاتصالات
.والتوجيه، وكل شيء تقريباً
.لا داعي للقلق يا مركز التحكم
.المساعدة في الطريق إليهم
أعتقد أن هذا ليس ممتعًا بقدر
.ما اعتقدت أنه سيكون
أهذا... توهج شمسي؟
.لا، لم أرى شيء مشابه لهذا من قبل
.صواريخ الدفع تُخفق وتتعطل
.هذه المقصورة لن تصمد لفترة طويلة
كيرت)، هل يمكنك الوصول إلى هناك؟)
.انها تدور بسرعة كبيرة
.لا يمكنني الرؤية داخل النافذة
.سكوت)، أريدك أن تُفجر هذا الدافع)
.لتبطئ الدوران
.كيرت)، خذ (بيتر) واذهبا)
.ستورم)، أغلقي تلك التصدعات)
.سأعود بعد قليل
.سحقاً
.أربطوا أحزمكتم، سنعود للديار
.مهلاً، قائدنا ليس هنا
لقد في غرفة الضغط
.يحاول إصلاح صاروخ الدفع
.البصمة الحرارية تزداد بسرعة
.لا يمكنني الإستمرار أكثر من هذا
.يجب أن نرحل من هنا
!قلت اربطوا أحزمتكم
.لا. (رايفين)، لا
.لن نترك أحداً خلفنا
.لن أعرض هذا الفريق للخطر أكثر من هذا
ماذا عن فريقهم؟
.جين) بإمكانها إبقاء السفينة متماسكة)
أليس كذلك يا (جين)؟
تعلمين أن بإمكانك فعل أي
.شيء تريدينه في عقلك
بإمكاني إبقاء السفينة متماسكة
.لكن ليس من هنا
.يجب أن أكون بداخلها
.الحرارة ترتفع
لدينا أقل من دقيقة
.حتى تصدمنا تلك التوهجات
.قالت أن بإمكانها فعلها
.لديكم 30 ثانية
.قم بعدهم تنازلياً. انطلقوا
.تبقى 20 ثانية
...عشرة
،تسعة، ثمانية
،سبعة، ستة
،خمسة
،أربعة
،ثلاثة
،اثنان
.واحد
أين (جين)؟
كيرت)، أين هي؟)
!أين هي؟
!أنا أسف
!استعدوا للإصطدام
...هل الجميع
هل الجميع بخير؟
.نعم، نحن بخير
.لنعد للديار إذن
!نعم
!المحتولون! المحتولون
!نعم! المحتولون
.هذا يكفي يا فتيان ويافتيات
.اسمعوني
قام المتحولون اليوم بعمل
.شجاع لا يُصدق
لقد اثبتوا للبشرية مجدداً
.لماذا يحتاجون إلينا
.أناس أمثالكم
الرئيس يُرسل تحياته إليكم
.وكذلك امتنانه القلبي
،وبالنسبة لي
.فأنا فخور بكم للغاية
.استمتعوا بوقتكم
.أنتم تستحقون ذلك
.في الواقع، جميعكم يستحق ذلك
.لا مزيد من صفوف، اليوم الدراسي انتهى
.(جين)
.لقد أخفتينا هناك حقاً
كيف تشعرين؟
...في الواقع، أنا
.أشعر أني بخير
هانك)؟)
نعم؟ -
هلّا فحصت (جين)؟ -
وفحص طبي قياسي
.لأي شخص أُصيب في الميدان
أتعلم، كان الرئيس على وشك
.أن يُرسل تعازيه
.يجب أن تكون ميتة
.لحسن الحظ، أنها ليست كذلك
.لقد قمت بكل شيء
.أعني، (جين) قامت بالقليل في النهاية
ولكني من قمت بمعظم الأمور
.(لقد عرضتنا للخطر يا (تشارلز
.عرضت هؤلاء الأطفال للخطر
.(لم يعدوا أطفال يا (رايفين
وأنا أهتم لسلامتهم
.تماماً كما تهتمين لها
هل أنت واثق من هذا؟
.لأننا نتحمل مخاطر أكبر وأكبر
ولماذا؟
،رجاءً
.أخبرني أنه ليس لأجل غرورك
،أن تكون على غلاف المجلات
.أن تحصل على ميدالية من الرئيس
أنت تحب هذا، صحيح؟
.بدلا من أن يتم مطاردتنا واحتقارنا
.حسناً، في الواقع، أحب هذا
.(ما هذا إلا وسيلة لتحقيق غاية يا (رايفين
وما هي تلك الغاية؟
.الحفاظ على سلامتنا
يجب أن تفهمي أفضل من أي شخص آخر
...أننا على بُعد يوم واحد
.من أن يرونا كأننا أعدائهم مجدداً
،إذن ماذا
نرتدي أزياء مطابقة
ونبتسم في الصور
لجعل الجميع يشعرون بالأمان؟ -
هذه ضريبة صغيرة علينا أن ندفعها -
.لحفظ السلام
عن طريق المخاطرة بقومنا لإنقاذهم؟
!نعم
...هذا مضحك
لا أستطيع أن أتذكر آخر مرة
.كنت أنت من يخاطر فيها بشيء ما
،وبالمناسبة
.دائما ما تنقذ النساء الرجال هنا
."قد ترغب في التفكير في تغيير الاسم إلى "المتحولات
،ضربات القلب قوية
.النبض جيد
.نشاط الدماغ طبيعي
.القراءة الوراثية، سألقي نظرة أخرى عليها
ماذا يمكن أن يكون خاطئاً؟
هل قرأتِ عقلي للتو بدون إذني؟
...آسفة، لم أقصد ذلك، لكن
ماذا يمكن أن يكون خاطئاً؟
أياً كان ما حدث بالأعلى
.جعلكِ أقوى
..أتعلمين، لم أرى مؤشر قوة كهذا، أنتِ
...أنتِ حرفياً
.تجاوزتِ كل الحدود
إذن، ماذا يعني هذا؟
،يعني
.أن عليّ أن أبني آلة أفضل
...لكن
كيف تشعرين؟
.أشعر أني بخير
.جيد
،حسناً، ما يمكنني قوله
.بإمكانك الذهاب
.يمكنك الذهاب للأعلى -
.حسناً -
.(شكراً لك يا (هانك
أقال (هانك) هذا؟
تجاوزتِ كل الحدود"؟"
.لقد فعل -
الرجل الضخم الأزرق ذو الفرو؟ -
الطبيب؟ (هانك)؟
إنه هو. لماذا؟
هل تشعر بالخوف يا عزيزي؟
.دائماً
هل أنتِ متأكدة أنكِ بخير؟
.أنا بأفضل حال
.أشعر أني بأفضل حال حقاً
.. لا أدري، اشعر أن كل شيء
.على أفضل حال
.نعم
...لا، الأمر فقط
ماذا؟
.اعتقدت أني فقدتك اليوم
.أعلم
.لكنني عدت إليك
.سأعود إليك دائمًا
♪ أعلم أن الزهوز تجتاز المطر ♪
♪ ولكن كيف يمكن للحب تجاوز الألم؟ ♪
أهذه (لونا)؟
.ربما السناجب تزعجها
♪ أليس هذا غريبًا يا حبيبتي؟ ♪
.سأذهب لتفقدها
.لن أتأخر
.فلتبقي فحسب
.قلي لها أن تصمت
!(لونا)
!اصمتي يا عزيزتي
صه
ما الأمر يا عزيزتي؟
.يا إلهي
مارجريت)؟)
♪ أضئ كل الأنوار في قلبي ♪
♪ إجعله يزداد إشراقاً ♪
♪ حبك لي مشتعلاً ♪
♪ أطفئ كل الأنوار ♪
♪ خذني للأعلى ♪
♪ ضع يديك ♪
♪ ضع يديك عليّ ♪
كأس آخر؟
.بعد أن أنتهي من هذا
اثنين آخرين؟
.نعم
مرحباً؟ -
.بعض الثلج -
.شكراً لك
كيف حالها؟
...إنها
.عطشة
.نعم، أرى ذلك
أتبدو أنها بخير لك؟
بالنسبة لشخص ضربته
توهجات شمسية
.أعتقد أنها بخير حقاً
.شكراً لك
أتعلمين، منذ زمن قريب
.كنّا نُقيم حفلات كهذه
.الآن نحن المتبقين
.نعم. آخر من تبقى من الصف الأول
.لقد كنت أفكر
..ربما حان الوقت لنا لـ
.نمضي قدماً
ماذا .. نمضي قدماً لأين؟
.لا أدري
.. (إن (تشارلز
.أياً كان ما بينكما، ستتجاوزانه
.لا، لن يحدث
.أنا أحبه، لكنه مختلف
.كل شيء .. مختلف الآن
.نعم
حسناً، نحن نغير العالم
.لنتمكن من العيش فيه
.نعم، حسناً ربما هذا ما يجب أن نفعله
.هذه حياتنا، هذا ما أردناه
.ليس بهذه الطريقة -
.(رايفين) -
.(إنها ليست حياتنا يا (هانك
.إنها حياته هو
إلام يرمز (المتحولون) برأيك؟
تشارلز) ومتحوليه هم من نلجأ إليهم)
.حين نواجه أسوأ مخاوفنا
.شكراً لك سيادة الرئيس
.شكراً لكم
كل ما فعلته حقًا هو خلق عالم
يمكن للأطفال فيه العثور على السلام
.والفخر في كونهم مختلفين
الآن، أعلم أن البعض منكم
يُفضل منادتنا
."بـ"أبطال خارقين
يجب أن أعترف، أنا لا أعرف
حقًا معنى هذه الكلمة
ولكنها أفضل مما استخدموه
.سابقاً لمنادتنا به
.تعال، ارقص معي
أتريدين الرقص؟ -
.(هيا يا (سكوت -
هل سمعتِ بما ينادونكِ الأطفال؟
هل أريد أن أعرف؟ -
.نعم -
.العنقاء
هذا رائع، أليس كذلك؟
أتعلمين؟
.الطائر الذي ينهض من الموت
أأنتِ بخير؟
.ربما يجب أن نستريح
جين)؟)
.ابتعد عني
.توقف، توقف، توقف
.(إنها (جين
توقف، توقف، توقف
!توقف
.مرحباً. شكرا لك
،أنا آسف جميعاً
.لكن عليّ المغادرة
.شكراً جزيلاً لكم
ما الأمر؟
ماذا ترى؟
.لا شيء
.تحولها قد نما بقوة
.للمرة الأولى، لا يمكنني اختراق عقلها
إذن، أهذا ما نفعله هنا؟
.لقد بنيت "سيريبرو" لتعظيم قواي
أعتقد أنها الطريقة الوحيدة التي
.سأتمكن بها من الدخول إلى رأسها الآن
هانك)، أيمكنك رفعه رجاءً؟)
.أكثر قليلاً. شكراً لك
.ها هي ذا
هل من المفترض أن يبدو هكذا؟
.عقل المعتل نفسياً يكون هشاً
لا يتطلب الأمر سوى ضغطة صغيرة
.لقيادته في الإتجاه الخاطئ
اضطررت إلى إجراء تعديلات
.على عقلها عندما كانت صغيرة
أي نوع من التعديلات؟
...سقالات... جدران حول
.لحمايتها من الصدمات
ماذا فعلت بها يا (تشارلز)؟
.لقد أنقذتها
.أعتقد أن ما حدث في الفضاء فعل شيء بها
حالياً، يتم هدم كل الجدران
.التي شيدتها
!اهدئي
ما هذا؟
.لا أدري
.إنه ما كنت أحاول إنقاذها منه
.طاولة لشخص واحد
.المعتادة
ما هذا الصوت؟
تشارلز)؟)
.إنها تستيقظ
جين)؟)
.جين)، لا تخافي)
.إنه أنا فحسب
.أريدك أن تبقي هادئة
.وأريدك أن تركزي على صوتي
.اخرج من رأسي
.إبقي هادئة فحسب
.(جين)
.(إنها تحاربني يا (هانك
.قم برفعه
.لقد آذيت والدي
.إنه على قيد الحياة
أنتِ تشعرين بأشياء
.لا يجب أن تشعري بها
.عقلك يحتاج للراحة
...أنت
.أنت تكذب عليّ
.بإمكاني الشعور بهذا
.إرفعه
.هذا كثير بالفعل
.(لا تفعلها يا (هانك
!(هانك) -
.لا، لن أفعل ذلك -
!(بالله عليك يا (تشارلز
!اخرج من رأسي
!(تشارلز)
!(تشارلز) -
...جين)! أأنتِ)
أأنتِ بخير؟
...ماذا حدث؟ كنّا بالخارج ثم
.لقد تعرضت لحادث
.وأغمي عليك
هل فعلت هذا؟
.لا مشكلة
.لا، بل توجد مشكلة
.لقد كان حادثاً
.أنا لا أعرف ماذا يحدث لي
.لا أستطيع السيطرة عليه
.(لا يمكنني البقاء هنا يا (سكوت
.يجب أن أذهب حقاً
عمّا تتحدثين؟
إلى أين ستذهبين؟ -
...أريد أن أرى -
.أريد أن أرى أبي
والدك؟
...والدك
.إنه حي، بإمكاني سماعه
لقد مات في الحادث، أتذكرين؟
.أنا آسفة يا (سكوت)، يجب أن أذهب
.تمهلي. تمهلي
سكوت)، اتركني اذهب، رجاءً) -
.تمهلي، من فضلك -
.لا أستطيع السيطرة عليه
.عندما يأتي، لا أستطيع إيقافه
.حسناً؟ يمكن أن أؤذيك مجدداً
.سأتقبل هذه المخاطرة
.أنا أعلم
.لكني لن أقبلها
هل سيكون بخير؟ -
.سأكون بخير -
.هو ليس بخير -
ماذا رأيت؟
.إنها يسيطر عليها .. الرغبة
.الغضب، الألم
.وكل هذا يخرج مرة واحدة
.(شيئاً ما يحدث لها يا (رايفين
.إنها .. تتغير
إلى ماذا؟
.لا أدري
.جين) ذهبت. لقد رحلت)
إلى أين؟ -
.لا أدري -
.تشارلز)، يمكنك تتبعها بعقلك)
.ليس بعد الآن
،لقد أصبحت قوية جدًا
.حتى بالنسبة لي
.قالت إنها ستذهب لترى والدها
هذا ليس منطقياً، صحيح؟
.جهزوا الطائرة
.سنعيدها للديار
سنغادر؟
.تشارلز)، حالتك لا تسمح بهذا مطلقاً)
...أوقفوا .. لن تجد
.لن تجد شيئاً محموداً هناك
..هل هذا كل ما تبقى
من إمبراطورية (دي باري) العظيمة؟
.(مساء الخير يا (فوك
.مساء الخير
هل تعلمت لغتهم؟
.بسهولة
ماذا تعلمت؟
...القوة يتم احتوائها
.داخل واحداً منهم
هذه المخلوقات البدائية؟
.إنها أكثر قوة
.متحولة
.ليس لديها أدنى فكرة عمّا يحدث لها
.يمكنني إستغلال هذا
،إذا استطعنا السيطرة على هذه القوة
.يمكننا إعادة إحياء جنسنا
.إبدأ مجدداً
.هنا
أين هي؟
أيمكنني مساعدتك؟
أبي؟
جين)؟)
كيف تعرف إلى أين نحن
ذاهبون يا (تشارلز)؟
،إذا كنت لا تستطيع تتبعها
فكيف تعرف مكانها؟
.تعرفين كيف أعرف مكانها
.يا إلهي
ماذا فعلت؟
.لقد حميتها
من الحقيقة؟
.هناك كلمة أخرى تعبر عمّا فعلت
.لقد أخبرني أنك مت
.لم أكن أتوقع أني سأعود هنا
.المكان كما هو
.بأكمله
...هل يمكنني أن أحضر لكِ شيئًا
لتشربيه أو تأكليه؟
.. لا، أنا بخير. أنا
.أنا بخير حقاً
.من الجيد حقاً رؤيتك
سأحضر لكِ بعض الماء، حسناً؟
إهدأ
جين)؟)
.كل هذه الصور، لا يوجد لي صور بينها
.أنت لم تبحث عني قط
.(جين)
لماذا لم تبحث عني؟
.ربما يجب علينا أن نجلس
.لا، أنا لا أريد الجلوس
لماذا لم تأت للبحث عني؟
.ولا تحاول أن تكذب، أستطيع أن أقرأ عقلك
.لا يمكنني الإعتناء بها
.أنا لا أعرف كينونتها حتى
.أنا أعرف
إذن، هل ستأخذها؟
.أنت حتى لم تودعني
.لم تتح لي الفرصة لأودع والدتك
.كنت في الثامنة من عمري
كيف يمكنك أن تفعل ذلك بي؟
أتريدين الولوج لعقلي؟
.فلتأتي كلياً إذن
.لا تنس ما فعلتيه
.لست أنا
إهدأ
.لا
.(أنا آسف يا (جين
.لكن عالمي بأسره مات في ذلك اليوم
.وأنتِ رحلتِ معه
.جين)، لا تفعلي. رجاءً)
.توقفي
.توقفي عن ذلك
.لست أنا. بل هم
.لم يكن عليك القدوم هنا
لماذا هذا؟ لقد جئنا فقط
.(لنعيدك إلى المنزل يا (جين
.ليس لدي منزل
.لقد حرصت على هذا
اسمعيني، والدك لم يستطع التعامل معك
.ونحن أخذناكِ
.قلت لي أن والدي مات
.وأستغللتني لقواي
.لا، هذا ليس صحيحًا
.هذا ليس ما حدث
.جين)، يمكننا مساعدتك)
أستطيع مساعدتك
.ولكن عليك أن تستمعي إليّ
.لا، لا. ليس عليّ أن أستمع إليك
.(سكوت)
.(لقد كذبت عليّ يا (سكوت
.بخصوص كل شيء
.سنتدبر كل الأمر سوياً
.عودي إليّ فحسب
أتذكرين؟
.قلتِ أنكِ ستعودين إليّ دوماً
.عودي إليّ
.(جين)
.إبتعدوا عني
!أوقفوها، بسرعة -
!تشارلز)، انتظر، انتظر) -
!جين)، من فضلك)
!جين)، توقفي)
.إنها في مرمى بصري. سأطلق النار -
.لا، لن تفعل -
.(أنا آسف يا (هانك
.أريد أن تحظى (رايفين) بفرصتها
.قلت لكم أن تبتعدوا
.هذا لن يحدث أبداً
.توقفي، رجاءً
.ليس قبل أن أعلم أنكِ ستكونين بخير
.شيء ما... يحدث لي
.عودي للمنزل إذن
.دعيني أعتني بك
.لا، لا يمكنك ذلك
...لا يمكنك، أنت لا
.لا تعرفين كيف يبدو الأمر
.أخبريني إذن
...لأنه حين يأتي
.يتأذى الناس
.(أنا لست خائفة منكِ يا (جين
.أنظري إليّ
.ركزي على صوتي
.سنتجاوز هذا سوياً
.(لن أتخلى عنكِ يا (جين
.هذا ما تفعله العائلة
.تعتني ببعضها البعض
.(أنتِ عائلتي يا (جين
.لا يمكنني... إلتقاط أنفاسي
.أنا أحبك
ماذا؟
.رايفين)، رجاءً)
.رايفين)، لا تتركيني)
.لا
.جميعنا في حرب
.في حرب مع أنفسنا
رايفين) كانت تخوض هذه)
.الحرب طوال حياتها
.أتمنى أن تجد السلام الآن
ماتت (رايفين) وهي تفعل
.ما كانت تجيد فعله
.مساعدة صديق
.صديق يحتاج لمساعدتها
.إنها لم تمت
.ستعيش بداخلي
.بداخلنا جميعاً
.(وبداخل روح (المتحولين
أهذا صحيح؟
هل قتلتها (جين)؟
.لم تكن تعرف ماذا كانت تفعل
.فقدت (جين) السيطرة
.(لكنها لا تزال (جين
.لا تزال صديقنا
.لا يزال بإمكاننا مساعدتها
.بإمكاننا إيجادها
.ونعيدها للديار
هذا ما سنفعله، حسناً؟
.(لم يكن الأمر حادثاً يا (سكوت
.(لقد قتلت (رايفين
ربما لا يمكنك الإعتراف
.بهذا لنفسك أو لهم
.ولكنها الحقيقة
.(تلك لم تكن (جين
.ليست (جين) التي أعرفها
،في بعض الأحيان
.نرفض أن نرى الناس على حقيقتهم
،وحين تراهم على حقيقتهم
.يكون قد فات الأوان
،أتعلم
هذا هو المكان الذي
.قابلت فيه (رايفين) لأول مرة
.كانت مجرد فتاة صغيرة
.واقتحمت المكان بحثاً عن طعام
قلت لها أن بإمكانها البقاء
.ولن تجوع مجدداً أبداً
.ثُم أعتقد أنني وعدتها بحياة أفضل
.ثُم سلبتها تلك الحياة
أستميحك عذراً؟ -
.لقد سمعتني -
.(هانك) -
.(هذا خطأك يا (تشارلز -
.موتها خطأك
.بحقك، هذا ليس عدلاً
عدلاً؟
.أنا لا أتحدث عن العدل
لقد عبثت بعقل فتاة
.في الثامنة من عمرها
.لقد دفعت كل هذا الألم والغضب
أين أعتقدت أنه سيختفي؟
.فعلت ذلك لمساعدتها
.كل ما افعله، أفعله لمساعدتها
!بحقك رجاءً
ألا زلت لا ترى أين أخطأت؟
...هذا
!(لا، أنت بحاجة لمواجهة الأمر يا (تشارلز
،يجب أن تواجه الأمر! هيا
!اعترف بالأمر الآن
!اعترف بذلك
.تشارلز)، اعترف أنك أخطأت، رجاءً)
.لا زلت لا تستطيع
.(آمل حقًا أن تشعر بتحسن يا (هانك
آمل أن غضبك عليّ
بعد خمس دقائق من دفني
لأختي بالتبني
...يجعلك تشعر
.الأمر لا يتعلق بي
أنا أعلم فيما أخطأت، حسناً يا (تشارلز)؟
.كانت ستغادر
.رايفين) كانت ستغادر)
!ولكني أقنعتها بعكس ذلك
.لقد رأت ما لم يره بقيتنا
وماذا كان ذلك؟
،كل هذا الوقت
نحن نحاول حماية هؤلاء
،الأطفال من العالم
.حين كان يجب أن نحميهم منك أنت
.أنا لا أعرف ماذا يحدث لي
لماذا؟
لماذا فعلت ذلك؟
..غير مسموح للمدنيين تجاوز هذا
."مكتب التحقيقات الفيدرالي"
.اترك لنا الغرفة
ومن تكونون؟
.(نحن من سنقوم بمساعدتك يا سيد (غراي
.لم أكن أعرف أنها ستعود
.أنا آسف على كل هذا
.لا عليك
نريد الحصول على صورة دقيقة
.عمن تكون (جين) حقاً
أخبرنا عن الوقت الذي سلمتها
.فيه للمتحول
.. ربما
.قد يكون أفضل لو تحدثت إلى محام
.(أنا آسفة للغاية يا سيد (غراي
.لكن يجب أن أعرف كل شيء عنها الآن
.هذا تطور مؤسف حقاً
لماذا هذا؟
...لأنه من الأسهل بكثير فهم لغتك
.وأنت لا تصرخ
من أنتِ؟
ما الذي تفعليه هنا؟
.أجيبي على السؤال
.اتركها
لماذا أنتِ هنا؟
هل تأذيتِ؟
.لا
.يجب أن تسامحيهم
.إنهم غير معتادين على ظهور الغرباء
.رجاءً
لماذا لا تبدأي من البداية؟
دم من هذا؟
ماذا؟
.على قميصك
دم من هذا؟
.(اسمعيني، أنا لست (تشارلز
.لا أستطيع قراءة عقلك
.أنت تؤذي الناس
.كان ذلك منذ زمن -
.لكنك فعلت -
.نعم
ما الذي أتيتِ إلى هنا لتسألي عنه؟
كيف توقفت؟
.لقد عشت والإنتقام يصاحبني طوال حياتي
،منذ أن كنت طفلاً
.فقدت كل شخص أحببته
.لذلك... آذيت أناساً
.نعم
.قتلت أناساً
قتلت كل ما اعتقدت أنه سيجعل
.الألم يتلاشى
.لكنه لم يتلاش
.مهما أزهقت من أرواح
.لذلك توقفت
.أنا لا أعرف كيف أتوقف
.أنا لا أعرف ماذا يحدث لي
...عندما أفقد السيطرة
.تحدث أمور سيئة
.للأشخاص الذين أحبهم
دم من هذا؟
أليس هذا سبب مجيئك إلى هنا؟
ماذا يمكنني أن أفعل لكِ برأيك؟
!لا أعلم -
.بل تعلمين -
دم من هذا؟ -
.لا أريد التحدث عن الأمر -
هل آذيتِ شخصاً ما؟ -
!رجاءً -
.(أجيبي عن السؤال يا (جين
.توقف يا (إيريك)، أنت تغضبني
.جيد! أريدك ان تغضبي
.(أريني ما يحدث لكِ يا (جين -
!لا اريد ان أؤذيك -
ماذا يحدث عندما تغضبي؟
.أرني
...أرني -
!توقف -
هناك شخصيات عسكرية
.قادمين
.ابقي هنا
.طائرتين. تابعتين للولايات المتحدة
.أخبري الجميع أن يبقوا هادئين، لكن متأهبين
.حسناً، هذه المسافة كافية
.لدينا الحق القانوني في أن نكون هنا
.لقد منحتنا الحكومة الأمريكية هذه الأرض
.وليس لدينا نية في استعادتها
.نحن لسنا هنا من أجلك
.(نحن نبحث عن أحد (المتحولين
.(جين غراي)
.لم أرها منذ وقت طويل
.إذن لن تمانع أن ألقي نظرة حول المكان
.ليس لديّ منزل
.لقد حرصت على هذا
هل تمانع لو أتيت إلى منزلك؟
.بدون إعلان أو دعوة
.انظر، أنا أعرف من تكون
.لا أريد القتال -
.لا، لا تريد هذا -
.إذن تنحى جانباً
.لدينا نفس الحقوق التي تتمتع بها أنت وعائلتك
.وكما قلت، نحن لسنا هنا من أجلك
نحن هنا لأجل فتاة تخلت عن هذه الحقوق
.عندما هاجمت فرقة من ضباط الشرطة
.لديهم أسر أيضاً
.أعتقد أنك لم تسمع عن ذلك
.لا تصلنا الأخبار هنا، أيها النقيب
.أوقف هذا
!قلت، أوقف هذا فوراً
.ليس أنا
.إنها أنا
جين)؟)
!(جين)
!انبطحوا
!اصعدوا على متن المروحية وارحلوا
!لا أستطيع السيطرة عليها
!تراجعوا
!تحركوا، تحركوا
!لا بأس، تحركوا
!هيا بنا
!ارحلي
!غادري هذا المكان
.أنا بحاجة لمساعدتك
.أعتقدت أنك تحمي المتحولين هنا
.أنا أحميهم
.منك
.يجب أن ترحلي
!ارحلي
نأتيكم بخبر متأخر الليلة
أن الكونغرس ينظر في أمر
منشآت الإعتقال المؤقتة للمتحولين
لأولئك الذين تعتبر قواهم
.خطراً واضحاً وقائماً على المواطنين
،(هذا، يأتي في أعقاب أحداث (جين جراي
،والتي، بعد تدمير مجتمعين
...ومهاجمة أفراد الشرطة والجيش
.أنا (تشارلز إكزافيير)، أريد التحدث إلى الرئيس
.سيد (إكزافيير)، هذا الهاتف لم يعد يعمل
...أنا
.يجب أن أخبره ألا يفعل هذا
.لا حاجة لرمي كل ما أنجزناه
...يجب أن تعطينا فرصة
،إذا كسرتِ شيئاً ما .. أي شيء
.بإمكاني إصلاحه
.لا يمكنك إصلاح أي شيء
.(بحث دولي جاري عن (غراي
تحث السلطات المواطنين على
...البقاء بعيداً
.وعلى إبلاغ الشرطة بأي رؤية على الفور
...مسؤولون حكوميون
...كان هذا الرجل منتخب
أهذا كل ما لديك؟
.أعطني واحد آخر
.(مرحباً يا (جين
.لا يمكنك السيطرة على عقلي مثلهم
.أنا لست مثلهم
.نفس الطلب رجاءً
كيف وجدتني؟
لنقل فحسب أن لديّ
.أصدقاء في مراكز مرموقة
من تكونين؟
،السؤال الأفضل هو
من تكونين أنت؟
هل أنت فتاة صغيرة خائفة
تعمل لدى رجل لا يغادر كرسيه؟
أم أنك أقوى مخلوق
على هذا الكوكب؟
.لا أعلم من أكون
.نعم، تعلمين
أنتِ الفتاة التي
.يتخلى عنها الجميع
.ربما لديهم سبب وجيه لهذا
بسبب ما بداخلك؟
أنتِ خائفة منه لأنكِ تعقدين
.أنه يجعل منكِ شخص سيء
.شخص شرير
كل الكلمات الي تعلمتيها
.لتبقين منضبطة
.. كلمات تم ابتكارها
منذ وقت طويل جدا من قٍبل رجال
.ذوي عقول صغيرة للغاية
.لا يمكنهم فهم كينونتك
.حتى (المتحولين) خاصتك
ويمكنك أنتِ؟
.(تشارلز)
.أنت، (هانك) ليس في الفصل
ماذا؟
.هانك) ليس في الفصل)
هل تفقدت مسكنه؟
.نعم، ليس هناك، أيضًا
أين بقيتهم؟
.لا، أنا بمفردي
ماذا، (تشارلز) ليس موجوداً؟
،(إذا كنت تبحث عن (جين
.فقد رحلت
.لا، أنا أعرف ذلك
إذن، لماذا أنت هنا يا (هانك)؟
لديك عيون وآذان حول العالم
.لمساعدتك في العثور على "متحولين" لهذا المكان
.(أريدك أن تساعدني في العثور على (جين
.لا يوجد سبب يدفعني للعثور عليها
.لا تفعل هذا لأجلي
.(بل إفعله من أجل (رايفين
أهي من أرسلتك؟
ألا تعرف؟
أعرف ماذا يا (هانك)؟
.رايفين) ماتت)
.جين) قتلتها)
.(أريد منك أن تساعدني في العثور على (جين
.إذا وجدتها، سأقتلها
.أعلم هذا
هل يعرفون من أكون؟
.نعم
وليسوا خائفين مني؟
...الشخص الوحيد هنا الخائف من قوتك
.هو أنتِ
اذهبوا، اجمعوا الآخرين
.إذا لم يكن بإمكانها السيطرة عليه، سندمره
أهذا ما أردتِ أن تريني إياه؟
.لا
.هذا ما أردت أن أريكِ إياه
.ما دخل إليكِ في الفضاء لم يكن توهجاً شمسياً
.ولم يكن حادثاً
.لقد كان مقدراً .. لكِ
ماذا كان؟
.قوة كونية نقية وقوية بصورة لا يمكن تصورها
.رأيناها تدخل إليك في الفضاء
.(كنّا هناك يا (جين
.نتبع تلك القوة
لماذا؟
لأنها الشرارة التي
.منحت الكون الحياة
.والشعلة التي استنزفت عالمي
ما تبقى من قومي
يجوب النجوم بحثاً عن
.تلك القوة للسيطرة عليها
.لكنها دمرت كل شيء حاول الإتصال بها
.حتى أتيتِ أنتِ
لماذا أنا؟
.لأنكِ أقوى مما تعرفين
.(لأنكِ مميزة يا (جين
،بمساعدتي
.بإمكانك السيطرة على ما بداخلك
.تسخير هذه القوة لخلق عوالم جديدة كاملة
.تحويل الغبار إلى ماء
.وتحويل الماء إلى حياة
.(هذا هو قدرك يا (جين
.أن تصبحي كيان أعظم
أن تتطوري
.إلى أعظم قوة في المجرة
.قلت لك أنهم لن يستطيعوا فهمك أبدًا
.وهم يخشون ما لا يفهمونه
...وما يخشونه
.يسعون إلى تدميره
هل عانت (رايفين)؟
.ليس لوقت طويل
...أعلم أنه كان
..بيننا بعض الإختلافات في الماضي، لكن
.(كلانا أحب (رايفين
.نعم
.نعم، فعلنا
.لقد تمت رؤية الفتاة
أين؟
."نيويورك"
سنتمكن من الرؤية
.عندما نصل إلى هناك
.حان الوقت
.(نعرف مكان (جين
.اعتقدت أنك قلت أنك لا تستطيع تتبعها
.لم يكن أنا من وجدها
.(كان (إيريك
.هانك) معه)
.هم في طريقهم إليها
.وسيقتلونها
.وأي شخص سيعترض طريقهم
(كيرت)، أود منك أن تأخذني أنا و(سكوت)
.إلى هناك، لكن هذا كل شيء
.أريدك أن تتركنا هناك، ثم تعود إلى المنزل
وأنا؟
أنا لا أتحدث إليكم الآن
.(بصفتكم (المتحولون
أنا و(سكوت) سنذهب لنقاتل
(لأجل (جين
.بدونكم. نهاية النقاش
ستورم)، لقد فقدت الكثيرين)
.ممن أحببتهم
.لن أطلب منكِ أن تذهبي
.نعم
.نحتاج إليك
.أنا أحتاج إليك
سأقوم بمساندتك
.اسمعا -
.نهاية النقاش -
.كيرت)، اغمض عينيك)
.سأريك وجهتنا
أين هم؟
.إنها هناك
.مرحباً يا صديقي القديم
.(وفر هراء "صديقي القديم" لنفسك، يا (تشارلز
.وابتعد عن طريقي
.أنا آسف على ما فعلته
.لكن لا يمكنني السماح لك بالذهاب إلى هناك
.(أنت دائماً آسف يا (تشارلز
.ودائماً ما يكون هناك خُطبة
.لكن لم يعد أحد يهتم
،إذا فعلنا هذا هنا والآن
.سيروننا كوحوش
مسوخ عنيفين يتقاتلون
."في شوارع "نيويورك
ماذا أخبرتك؟
.اللعنة، يا رجل، ستقوم بتدمير ديارك
.كل ما تبالي لأمره
.وفر الحديث
.إذا لمستها، فسأقتلك
.(لا تفعل هذا يا (إيريك
.(قتل (جين) لن يُعيد (رايفين
.الفتاة ستموت
!كيرت)، أحتاج إليك)
.كيرت)، قم بإدخالي)
أنت لست الوحيد الذي
.يستطيع السيطرة على العقول
!(كيرت)
.إنهم قادمون لقتلك
.لن تتركيهم يقتلونك
.ستقاومين
.اشعري بالقوة التي بداخلك
.هذه القوة هي أنت
!أوقفوهم
.أعرف لمن كان هذا الدم
.لقد قمت بطردي
الآن، أتيت هنا لتقتلني؟
.هذا صحيح
.ولم تتمكن من فعل هذا أيضاً
.دعني أرك كيف تفعلها
.سكوت)، القليل من المساعدة)
!(كيرت)
أأنت بخير؟
!لا
!تعال هنا
.أدخلني هذا المنزل الآن
هل أتيت لقتلي أيضاً؟
.لم أكن لأفعل أبداً
.جين)، لم أكن لأفعل أبداً)
...لقد خذلتك، وأنا أعلم ذلك، ولكن
.هذا ليس أنتِ
!جين) من فضلك)
.ليس لديك أدنى فكرة عمن أكون
،لقد ربيتك منذ أن كنتِ طفلة صغيرة
.أعتقد أنني أعرف من تكونين
.لم تعد فتاتك الصغيرة بعد الآن
ماذا تكونين؟
جين)، رجاءً، حاولي)
.أن تتذكري ما أخبرتك به
.بإمكانك السيطرة عليه
.بإمكانك فعل أي شيء تريدينه في عقلك
.أرني إذن
.سِر إليّ
.تعلمين أنني لا يمكنني فعل هذا
...لا
.(رجاءً يا (جين
!رجاءً
.لم يعد بإمكاني رؤية عقلك مطلقاً
هل ترين عقلي؟
.أنظري
.(أنظري يا (جين
،وما ستختاري أن تفعليه بهبتك
.حسناً، إنه عائد إليكِ كلياً
.هذا يمكن أن يكون منزلك الجديد
.يمكن أن نكون عائلتك الجديدة
!لا
.لأنكِ لستِ مكسورة
هل ستأخذها؟
.نعم
يمكنني مساعدتها بطرق لا يمكنك
.مساعدتها بها
.لا يمكن مساعدتها
.إنها ميئوس منها
.لا، هي ليست كذلك
،طالما هناك شخص مؤمن بها يهتم لأمرها
.إذن لا يزال هناك أمل
.لا يزال هناك أمل
...كنت أعرف
.كنت أعرف أنك لا تزالين هناك
.لقد أظهر لكِ ماضيك فحسب
اتبعيني
.إلى مستقبلك
.لا
.جهزوا الأسلحة للتدخل
.لم أطلب هذا مطلقاً
.أياً من هذا
هل سافرت عبر المجرات
لأجل هبة لا تُريدينها؟
.فلتأخذيها إذن
.رجاءً
.قومي بتحريري
.سأحاول
.توقفي، ستقتلينها
.حيواتكم لا تعني لي شيء
.عالمكم سيكون عالمنا
.ستقتلينا جميعاً
.نعم
.جين)، ابتعدي عنها)
!جين)، اتركيها)
!اتركيها يا (جين)، اتركيها
!اتركيها
!هناك واحد
!اقبضوا عليه
!(جين)
جين)؟)
جين)، (جين)؟)
تشارلز)، ما الخطب؟) -
.لا ادري. لا أستطيع قراءة عقلها -
!هيا، أخرجوه
!أخرجوه
.هيا. هيا
!تحركوا، تحركوا
.لا زالت على قيد الحياة
.سكوت)، عليك أن تخرجها من هنا)
!المكان خالي
.الأخير
.حسناً، المكان خالي
.عودوا، لنذهب
.طفلي كان من المعجبين بكم
.رايفين) كانت محقة)
.جين) لم تكن شريرة أبداً)
.بل أنا كنت كذلك
.لم يكن ينبغي أن أكذب عليها
.لقد كنت مخطئاً
لكن... هذه القوة
.التي بداخلها، لم أضعها بداخلها
.لن أفعل أي شيء مطلقًا لإيذائها
...هذا ليس أنا، وهذه
.(ليست (جين
.لا يزال بوسعنا إنقاذها
.لا تزال (جين) بداخلها
.نحن على بعد 10 أميال من مركز احتواء المتحولين
.استعدوا لنقل السجناء
ما الذي يسيطر عليها بالضبط؟
.لا اعرف
لكن هذه المرأة، هذا... الكيان
لقد تذوقت القليل من
.تلك القوة وستعود من أجل المزيد
.(ستعود من أجل (جين
.جيد. دعها تأتي
.ستقتلها للحصول عليها
.وأعدك، أن القتل لن يتوقف عند هذا الحد
..(هذا ليس ما أرادته (رايفين
.وأنت تعلم هذا
.كلاكما يعلم هذا
كوبر)، أترى هذا؟)
ألفا وان"، هناك الكثير من الأعداء"
.على متن القطار
.إنهم يتجهون إلى مؤخرة القطار
.افتح باب العربة الرابعة المؤدي للخامسة -
.عُلم -
.حسنًا، أنتما اثنان، تعاليا معي
،بقيتكم، إبقوا هنا
.احرسوا السجناء
!لا تكونوا حقمى
.تحتاجون لمساعدتنا
!أغلق الباب، الآن
المتحولين الملاعين
.قادمين لمباغتتنا
.انهم ليسوا متحولين
.حررنا
.ستحتاج لمساعدتنا
.نحن فرصتك الوحيدة
.ابق فمك مغلقاً
إستغاثة إستغاثة
ما هي حالة هؤلاء المتحولين؟
.نحن نتراجع الآن
...إنهم ليسوا
ماذا؟ -
...إنهم -
ليسوا ماذا؟ -
...ليسوا متحو -
.(إنهم هنا لأجل (جين
.استعدوا لإطلاق النار
.إبنك كان محق بشأننا
!بإمكاننا مساعدتكم
!رجاءً
!يوجد المزيد
.نحن نريد الفتاة فحسب
.تنحوا جانباً
!لا
ماذا تفعل؟
.(ما كانت ستفعله (رايفين
!(سكوت)، خذني إلى (جين)
!(سيلين)
!(هانك)
!(ساعد (ستورم
.لا، لا، لا
.لا، لا، لا، لا
.لا، من فضلك
!لا تمت
.سكوت)، احرس المدخل)
!جين)، استيقظي)
،جين) استيقظي)
.يجب أن تستيقظي
!(هانك)
.لا أرغب في قتالك
.يُقال هذا لي كثيراً
.أردت موتها
.لقد تغير ما بقلبي
.كنت أحاول حمايتك
.كنت أحاول أن أبعد عنكِ الألم
...لكن
.لقد دفنته للتو
.(جين)
أين...؟
هل نحن داخل عقلي؟
.إنه أكثر سلامة من عقلي
.أنا آسف حقاً على ما فعلته لك
.أعلم هذا
كل ما أردته هو حمايتك
.وإعطائك ما تستحقينه
.ما يستحقه كل طفل
.عائلة
.نعم
أعلم أنك فعلت ما
.فعلته بدافع الحب
.أنا أسامحك
.أعرف ما يجب أن فعله الآن
وما هو؟
.حماية عائلتي
.جين)، انتظري)
أتريدين هذه القوة؟
.ستحصلين عليها
!(جين)
.لا يمكنك السيطرة عليها
.إذا قتلتيني
.ستقتليهم أجمعين
.عواطفك تجعلك ضعيفة
!(جين)
.لا
.أنتِ مخطئة
.عواطفي تجعلني قوية
.لقد رحلت
.. لقد
.لقد تحررت
(مدرسة (جين غراي
.للشباب الموهوبين
.أعرف من أكون الآن
أنا لست ببساطة كما يريدني
.الآخرين أن أكون
.مصيري ليس محتوماً ولا يمكن السيطرة عليه
.لقد تطورت إلى ما بعد هذا العالم
.هذه ليست نهايتي
.أو نهاية المتحولين
.إنها بداية جديدة
!مهلاً
.على رسلكم
.السلامة أولاً
أهذا كل شيء يا سيدي؟
.نعم، شكراً لكِ
كيف يعاملك الوقت؟
ماذا تفعل هنا يا (إيريك)؟
.أتيت لرؤية صديق قديم
أترغب في لعب مباراة؟
.ليس اليوم، شكراً لك
.منذ زمن طويل، أنقذت حياتي
.وعرضت عليّ دياراً
.أود أن أفعل نفس الشيء لك
.مباراة واحدة فحسب
.كرمى للأيّام الخوالي
.سأترفق بك
.لا، لن تفعل